* 앱 사용 전 참고 & 주의사항 *

1. 루팅은 필요없습니다. 순정 상태에서도 사용 가능합니다. 또한 시스템 내부 설정에 영향을 미치지 않으므로 기기 A/S 보증에 위반되는 사항은 없습니다.

2. 베타 버전이기 때문에 버그가 발생할 수 있습니다.

3. LG G7 (AOS 10.0)에서 개발자 실제 테스트를, 다른 LG 기기에서 사용자 테스트가 진행되었습니다. 구글 어시스턴트 키를 탑재한 LG 외의 다른 제조사 기종에서는 작동을 보증하지 않습니다. 또한 테스트가 진행된 기기라도 사용환경에 따라 문제가 발생할 수도 있습니다.

4. 백그라운드에 실행되는 서비스 및 앱이 많으면 비정상적으로 작동할 수 있습니다.

5. 해당 앱은 모니터링을 위해 활성화 시 지속적으로 내부 루프를 돌고 있습니다. 배터리는 이 부분에 있어 어쩔 수 없이 소모될 수 밖에 없기 때문에 배터리 소모량이 조금 늘어나도 정상적인 현상입니다.

6. 구글 어시스턴트 키만 맵핑이 가능합니다. 다른 키의 맵핑 기능은 지원하지 않습니다.

7. 구글 어시스턴트 키를 탑재한 LG 기기 중 순정 Android OS 기종 (Q9 One)은 해당 앱이 작동하지 않습니다. 일반 맵핑 앱을 설치하셔서 기능을 변경하시길 권장드립니다.

8. 로그 기반 작동 방식이기 때문에 버튼과 실제 작동이 약간 딜레이가 있을 수 있습니다. 해당 부분은 소프트웨어 우회 맵핑 상 어쩔 수 없는 부분이며 최상의 사용 경험을 위해 최대한 개선하고 있습니다.