

Q1> 권한 부여 후 맵핑 설정까지 했는데 동작이 되질 않습니다.

A1> 앱에 제대로 권한이 적용되지 않은 경우입니다. 재부팅 후 다시 맵핑 설정을 완료한 후 시도해 보세요.



Q2> 맵핑 동작이 어느 순간에 안되더니 잠시 후에 다시 동작합니다.

A2> 기기의 메모리 (RAM)이 부족할 경우 해당 맵핑 앱이 정리되어 종료되는 현상입니다. 배터리 최적화 예외 설정을 활성화 하시면 해당 현상의 발생 횟수를 최소화 하실 수 있습니다.



Q3> LG 퀵페이를 맵핑 설정하고 동작을 해도 LG 페이 메인화면으로만 연결됩니다.

A3> LG 페이 앱에 문제가 있는 경우입니다. 등록된 카드 전부 삭제 후 재등록하시거나 LG 페이 앱을 삭제 후 재설치 하시기 바랍니다.



Q4> 맵핑 동작이 간헐적으로 되질 않습니다.

A4> 기기 내부에 동작이 많아 로그가 한꺼번에 올라오는 경우 발생하는 현상입니다. 해당 현상은 로그 기반 캡쳐 방식의 한계로 기기가 동작이 많을 때를 피해서 버튼을 눌러주시기 바랍니다.



Q5> 롱클릭이나 더블 클릭이 단일 클릭으로 인식됩니다.

A5> Q4와 마찬가지로 기기에 많은 동작이 실행될 때 해당 현상이 발생합니다. 맵핑 설정에서 롱클릭 또는 클릭 간격 설정을 기기 환경에 맞추어 주시고 기기에 많은 동작이 발생할 때를 피해서 버튼을 눌러주시기 바랍니다. 



Q6> 녹음된 파일은 어디에 저장이 되나요?

A6> 내부 저장소의 Android - data - com.lgplus.gabtmap - files 폴더에 저장이 됩니다. 앱 제거 시에는 전부 녹음된 파일이 사라지므로 녹음 후에는 저장된 파일을 미리 옮겨주시는 것을 권장드립니다.





여기에 해당하지 않거나 해결되지 않는 문제의 경우 개발자 이메일로 건의해주시기 바랍니다.




